魔王大人 復活了！
太完美了！
克雷布斯庫爾姆大人 作為真正的魔王復活了！
人族？怎麼會在這裡？
今天的計畫 是她想出來的
什麼？
歡迎回來 艾莉西亞
按照計畫
創造出克雷布斯庫爾姆大人的重要之人
再將其破壞
好難…
好厲害
人族很快就會毀滅
讓這個醜陋的世界 迎來終結吧
絕不讓你們突破結界！
西邊有魔族軍團
北邊有魔王啊…
加爾弗德先生
您在這兒啊
現在正是戰時
輪不到冒險者出場
您倒是先聽我說嘛
北邊的魔法陣 希望能交給我們
什麼？
迪亞布羅先生已經前往那裡
希望您不要妨礙他 讓他為難
那位冒險者嗎？
克露姆！
你還認得我嗎？
失去理智了嗎？
既然把我忘了 我就盡全力讓你回想起來！
你和蕾姆 我都要拯救！
蕾姆！
躲避攻擊雖然不難 但這威力實在是驚人
本來應該再拉開些距離 連續施放強力的魔法攻擊的
但是這裡距離外牆和結界之塔太近
為了保護城市不被摧毀
必須遏制戰鬥範圍！
還有11處…
「火山之壁」
好險！居然是「暗之吐息」？！
「魔法反射」
在與奧羅一戰中 你應該已經見識過了
她的魔法防禦力也太高了！
蕾姆！
你好不容易恢復自由身！
不能在這裡死掉啊 蕾姆！
拜託了 說句話啊！
神啊 請不要帶走蕾姆
雪拉？
蕾姆！
好痛！白癡雪拉！
對不起！
太好了
為什麼會變成這樣啊？
艾莉西亞背叛我們了
她一開始 就希望魔王復活
那不就是…
她就是魔王崇拜者
給克露姆帶來悲傷的經歷
被憎惡控制而喪失理智 應該就是魔王覺醒的關鍵
怎麼會這樣 太過分了
那是？
是迪亞布羅給我的
說讓我給你用 把他手上的藥全給我了
那迪亞布羅他沒有回復手段 就這樣去和魔王戰鬥嗎？
還有6處
怎麼還能這樣操作的？！
要不是我有Lv150
就被擠扁了！
我把藥水全都給她了吧？
自己solo的時候
從來沒有過為了別人 用光手上的道具！
危險！
埃米爾？！
也太為所欲為了吧？！
這就是第13處！
朋友啊！
埃米爾？
我把蕾姆醬和雪拉醬帶出去了！
放手去做吧！
難得你今天表現不錯
為了獎勵你 就讓你看看我的超大招魔法吧！
為了把你拖在攻擊範圍內 可是費了我不少功夫
就用這一擊讓你清醒過來 克露姆！
「末日深淵」
過來！
不會吧！
吃了那一招 居然還活著嗎？！
還要戰鬥嗎？
克露姆！
克露姆 我平安無事
你快回來吧！
回來了我們再一起吃餅乾吧
一定很痛吧…
不要緊了
我們一起回去吧 克露姆
結束了吧？
你還…活著啊？
你回來了 克露姆
本魔王要道歉
違背了和蕾姆的約定
以為蕾姆被殺了 眼前都一片紅
沒關係了
就算別人不原諒你 我也站在你這邊
那怪物 變成了這麼小的女孩？
埃米爾 這件事…
別擔心
我是女性的夥伴
雖然不知道詳情 但我不會讓她們哭泣的
你就是這樣的人啊
喂 沒事吧？
嗯
不能讓他們看到本魔王倒下！
魔王大人的氣息 變弱了？
為什麼？
這是怎麼回事？
艾德爾卡特 這是你第二次失敗了
竟然和混魔族聯手
讓這麼多魔族白跑一趟
你必須負起責任！
看我行動
一起跑向城裡吧
迪亞布羅先生 有勞了！
也多虧了冒險者協會的情報
能為我派上用場 你們應該感到驕傲
能守住城市 我很高興
對了 趁墓地還在封鎖中 有個問題要問你…
那女孩是魔王克雷布斯庫爾姆吧？
不好意思 我可不能坐視不管
我身為冒險者協會的會長
要保護人族的安全
你打算和我戰鬥嗎？
我相信迪亞布羅先生
但是無法相信魔王克雷布斯庫爾姆
拜託你了！這孩子…
要是沒有迪亞布羅先生
這城市就被克雷布斯庫爾姆摧毀了
西邊有魔族大軍來襲 你們知道嗎？
本魔王沒有讓他們來！
你說的話 我們並不知道
怎麼辦？
希比的意見是對的 但是…
克露姆
你想在這城裡和蕾姆、雪拉一同生活嗎？
嗯
告訴你一個方法
可以不被冒險者追殺
在這城裡盡情吃餅乾
怎麼可能有這種方法…
這是…
契約魔石？
克露姆 我要對你施以隸從魔法
讓你成為我迪亞布羅的僕從！
什麼？！
本魔王要做僕從？
對了！
還有這一招！
這樣一來 你就是我迪亞布羅的所有物
你說過你信得過我吧？
話是這麼說…可是
本魔王
沒關係的！
我和蕾姆也是迪亞布羅的隸從 但也不會怎麼樣！
可是 當了隸從 本魔王就沒有自由了吧？
迪亞布羅不是這樣的人
我向你保證
好 允許了！
就對本魔王施加隸從魔法吧！
欸？！欸？！欸？！
以魔王迪亞布羅之名命令你
回應我 從屬於我 聽命於我
魔王未能復活 魔族撤兵了
這都是那個混魔族的功勞嗎？
是啊
是不是有什麼必須跟我交代的事呢？
不好說呢
反正加爾弗德先生肯定知道的吧
畢竟您有那麼厲害的情報網
眼下只能暫時觀望了吧
當然 不能掉以輕心
我走啦 加爾弗德先生
沒想到居然被那混魔族拯救了…
咦？
你又一臉愁眉苦臉的 迪亞布羅
因為我正凝視著你們無法想像的深淵
聽起來好厲害！
深淵是什麼？
深·淵
深淵是用來比喻深奧不見底的事物
迪亞布羅累得不輕
別打擾他 讓他好好休息吧
嘴上這麼說 蕾姆明明就盤算著跟他一起睡的！
我就不用了
欸？！
來 克露姆醬也過來
可以嗎？本魔王也一起
怎麼了？
本魔王殺了人族啊
也曾經要殺掉你們！
你們不覺得本魔王很危險嗎？
覺得你危險的只有希比小姐哦
可是…
別惹我笑了
就算你想殺了我
那樣的攻擊也根本對我無效
因為我可是真正的魔王
這樣啊！
老實說 比起和魔王戰鬥
睡覺的時候更緊張啊
我現在都不習慣
啊 熄燈！
我來熄燈吧
蕾姆 那邊的拜託你
睡覺覺啦！
艾莉西亞？！
蕾姆大人？你還活著嗎？！
你居然還有膽出現在本魔王面前？
我要把你大卸八塊 放開雪拉
只要達到目的 我就會放開雪拉大人
就算是要大卸八塊也悉聽尊便
噢？
我聽說魔王大人能治癒魔族的傷
當然了
能請你跟我走一趟嗎？
艾德爾卡特！
復活克雷布斯庫爾姆大人
毀滅人類的計畫失敗
她遭到了其他魔族的制裁
原來如此…
之前在降星之塔與艾德爾卡特會面
我臨時帶了艾莉西亞過去 她卻沒有究其身份
原來你們一開始就是一夥的嗎？
正是如此
拜託了！
請你救救艾德爾卡特大人吧！
讓蕾姆遭遇危險的傢伙 你以為本魔王會聽你的嗎？
迪亞布羅 你怎樣看？
救救她吧
好吧
瞬間就治癒了？！
魔王大人？！
嗯
魔王大人！
感激不盡！
魔王大人…
為什麼變回去了？
在這裡的這些人 拼上性命讓本魔王恢復原樣了
是這樣啊
你心中不服嗎？
我不明白
魔族就應該屠殺人族
應該是敵對的 為什麼？
本魔王也不明白
所以本魔王要在這裡住下
畢竟還有餅乾吃
不要再讓那樣悲傷的事發生了
要是不聽命令 那你就再也不是本魔王的手下
我發誓 絕不會再讓其發生
謝謝你們
要殺要剮 悉聽尊便
為什麼 你身為國家騎士
卻成為了魔王崇拜者呢？
您是否曾經想過 要讓人類滅亡呢？
「看我宰了你 王八蛋」不曾這樣在內心呐喊嗎？
有啊 有啊！
先不管修養多好 因他人而生氣的事 肯定是有的
發生了什麼事嗎？
不如說 是因為有這樣的經歷
才讓我下定決心
我想 我是對那些披著善意人皮
追逐一己私利 背負榮譽勳章的人們接觸過多了
我的父母 其他國家騎士
大臣和國王 他們都一樣
無法認同的強加正義
在我眼中如此醜陋 無法接受
這個世界 沒有我的容身之地
我只能獨自一人 懷抱憎惡生存
我們一樣
沒有容身之地 不想接觸外面的世界
我的人生一直都是孤單一人
沒想過理解他人 也不求他人理解
艾莉西亞的心情 我非常能理解
魔王大人
您真的不想毀滅人族嗎？
真煩人
本魔王沒有你這麼仇恨人族 也不曾絕望
是這樣啊
那麼 我就別無選擇了
你要幹什麼？！
我知道 你們不會原諒我的背叛
就這樣結束吧
等等！
別阻止我！
反正 我就不是個正常人！
沒想過要被人理解！
反正我…
反正我就是孤單一人！
住手！
你真是固執
我不是說了 讓你放輕鬆點嗎
這有什麼關係？！
我為了自己的目的 設計害了蕾姆大人啊！
這罪孽我根本無法償還！
少天真了 別以為一死就能謝罪！
可、可是我有身為國家騎士的立場
還想著毀滅人族！
立場？！
立場是誰說了算？
是國王？大臣？還是你的父母？
對你而言 毫無意義的那些人口中的立場 又有何價值？！
你只要活出你自己就夠了！
活出我自己？
無需拘泥於這些無趣之事 隨心所欲生活
你對自己怎樣想 毫無關係
等你真正被人需要的時候
就做出自己應該做的選擇
這樣一來 你就能找到自己的容身之地
我就是這樣的
一廂情願以為自己會永世孤單而死 這不叫贖罪！
你要是敢選擇了這麼輕鬆的路
我魔王迪亞布羅
就會讓你知道真正的恐懼
我真的 能找到容身之地嗎？
像我這樣醜陋的人？
你不醜陋啊
如果你真是那麼醜陋
就不會為了救助同伴 冒著危險來找我們了吧？
我在遇到迪亞布羅和雪拉前 也是孤單一人
也曾對你心懷憎恨
但是 如今聽到你的真心話
我能原諒你
不能輸給孤獨 艾莉西亞
蕾姆大人…
可是我 該怎麼活出自己？
我不知道！
這個答案 要你自己去找到！
你的人生 就從今天 就從此刻開始
雖然以前也一直很帥
但是現在的迪亞布羅是最帥的
是啊
迪亞布羅！
沒事吧？！
我的MP…
那就像之前那樣 給你魔力 讓你打起精神來！
好呀！
大家來讓迪亞布羅打起精神來！
這樣的話…
今天就沒轍了
如果這樣迪亞布羅就能恢復的話…
艾德爾卡特也脫吧！
我、我也願意出一分力！
迪亞布羅！
迪亞布羅暈過去了！
快醒醒 迪亞布羅！
歡迎下次光臨
那麼…艾莉西亞·克裡史黛拉 這就出發
多保重
是
這樣就沒問題了
謝謝你 大姐姐！
都說今天得吃樹果了！
吃肉！
吃樹果！
吃樹果會沒力氣的！
還是老樣子
要吃肉！
怎麼了？
迪亞布羅 你站哪一邊？
無、無聊透頂
來
啥？
你選誰就親誰
啥？！
你在儀式裡和克露姆醬都親過了
當著面這樣親
我還有點嫉妒
同是迪亞布羅的所有物 我們可是前輩
要是不能高她一頭 我們可不服氣
你選
誰呢？
別用這種無聊透頂之事煩擾我！
欸 為什麼啊？
因為吾乃迪亞布羅！
是令人恐懼的魔王！